¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
¡Listo!
Pero deberías recogerte el pelo de nuevo.
Aquí.
¡Por fin se estrenó esa película que querías ver!
¿Cuándo estás libre?
Bueno...
Entonces no podré ir.
¿Qué?
Yo ya lo vi.
Hace un par de días,
Fui sola al programa nocturno.
Entiendo.
Hola, Koo Seon Ho.
¿No podemos seguir siendo amigos?
¿Sin este rollo de chicos y chicas?
¡Ey!
¡Deténgase ahí mismo!
Ese punk.
- ¿Qué ocurre?
- Vámonos.
¡Ah, suéltalo!
¿Eres idiota?
Si te sientes herido, ¡debes decirlo!
Soy yo quien sufre. ¿Por qué estás enfadado?
Oh, en serio...
¿Por qué estás sentado así, con esa mirada tan perdida?
¿Qué?
Olvídalo.
Somos amigos, ¿verdad?
Eso es lo que acordamos.
Pero, ¿cuánto tiempo más te seguirá gustando Seon Ho?
Lo había olvidado por completo.
Necesito devolver esto.
Ey.
¿Ese no es de Seon Ho?
¿Por qué sigues teniendo eso?
Oye. Sé sincero conmigo.
Esto me queda mejor a mí que a Seon Ho, ¿verdad?
¿Por qué lo llevas puesto? Quítatelo.
Contéstame y te lo devolveré.
¿Quién se ve mejor...?
¡Seon Ho! ¿Contento ahora?
Quítatelo ahora.
Se lo devolveré a Seon Ho.
¿Qué? No, se lo daré a él.
¡Te dije que lo haría!
¡Quítatelo!
¡Oye, ¿por qué me estás desnudando?
Oye, ¿eh?
Oye, te dije que se lo devolvería.
Solo necesito reunirme con Seon Ho mañana.
Se lo llevaré.
Oye, ¿cuánto tiempo vas a seguir haciendo esto?
Simplemente se lo llevaré.
—Te lo devolveré.
—No, dámelo.
¡Ay, me duele la cabeza!
¿Qué puedo hacer al respecto?
¡Oye! Dije que me duele la cabeza.
¿Qué voy a hacer al respecto?
Ni siquiera es tuyo, ¿por qué te lo pusiste?
¿Qué? ¿Es que el cárdigan de Seon Ho es
más importante que mi cabeza?
Obviamente.
¡Vamos!
¿Quién es más guapo?
[Episodio 5]
¿A qué se debe la vacilación?
¡Claramente soy más guapo!
¡Basta! ¡Lárgate!
¡Yo soy más guapo!
¡Soy indiscutiblemente más sexy!
¡Tú eres más guapo!
Lo borraré.
¿Qué?
¡Ese tipo en la cabeza de Miss Piggy!
Lo borraré.
Lo borraré sin duda.
¡Voy a borrarlo todo, completamente!
Ahí va otra vez.
¿Pensando en Seon Ho y Geu Rin?
Se veían perfectos juntos.
Sí, hasta el punto
de que ni siquiera siento celos.
¿Qué harás ahora?
¿Vas a renunciar a Seon Ho?
¿O se convertirá en un triángulo amoroso con Geu Rin?
Sé que lo correcto es que dé un paso atrás.
Tengo ojos y soy consciente de las cosas.
¡Contrólate!
Si fueras tú de antes,
Te rendirías, pero ahora
Has cambiado, ¿verdad?
- ¿Ha cambiado?
- ¡Sí!
¿No te has dado cuenta?
Song U Yeon.
Cuando quieras algo, dilo.
Esa honestidad descarada resulta atractiva.
Siempre has envidiado a la gente así, ¿verdad?
Ah, cierto.
Dejé de seguir a mi compañero de trabajo en redes sociales y nos peleamos.
Ella dijo algo como: "¿Acaso 'Legend' no ha pasado ya su mejor momento?"
¿Qué? ¿Está loca?
Lo sé.
Entonces me enfadé, y ella me dijo:
'Es solo una broma, ¿por qué te lo tomas tan en serio?'
Si hiere a alguien, aunque sea en broma,
deja de ser una broma.
Exactamente.
¡Oye, no te reúnas con ella!
—Ni siquiera nos acercamos.
—Entonces, ¿por qué es así?
Aunque sea una broma, si el oyente resulta herido,
deja de ser una broma.
¿Por qué siempre me hablas así?
¿Sabes cuánto me duele cada vez?
El hecho de que me lo tomara a broma
no significa que no me doliera.
Me contuve porque no quería
pelearme con mi amigo por esto.
¡Deberías haber dicho algo! ¿Por qué aguantar?
Porque eres mi amigo.
De hecho, anoche casi llamo a Mi Rae.
¿Por qué?
Después de ver esto,
pensé que simplemente debería disculparme.
Mantente firme.
Si te disculpas,
todo volverá a ser igual.
¡Hola, amigo!
Mira, ha vuelto.
¡Guau, es increíblemente guapo!
Oye, ¿qué haces aquí otra vez?
Chicos, saludad.
Esta es mi novia...
Oh, no...
Es mi amiga, quiero decir.
Hola.
—Es guapa y adorable, ¿verdad?
—Tú...
Hablemos un minuto.
Ah, ¿por qué? ¿Adónde vamos?
¿Qué te pasa? ¿Por qué sigues
viniendo al colegio sin avisarme?
Aquí.
¿Compraste esto?
¿Crees que lo encontré en la calle?
Estás agradecido, ¿verdad?
Sí, gracias por esto.
Pero,
Nunca dije que te daría esto.
- ¿Qué?
- Se lo entregaré a Seon Ho por ti.
Entonces, ¿para qué venir hasta aquí?
Podrías simplemente enviarme un mensaje de texto.
Ayer alguien me dio un cabezazo.
Me ha dolido la cabeza todo el día.
y siento náuseas.
Mira, hasta tengo un moretón.
Me pareces estar bien.
¿Bien? Venga, mira más de cerca. Más de cerca.
Dije que miraran con atención, ¿eh?
Señorita Piggy,
Te daré la oportunidad de disculparte
con mi hermosa frente.
¿Qué?
Tipo.
Mi amiga nos va a invitar a un capricho.
¿En serio? ¡Vamos!
Únete a nosotros.
¿Qué debemos comer?
¡Venga, tranquilo!
Aquí, haga su pedido.
Pediré
el combo Big Monster Truffle Incredible Burger.
Entonces pediré el Double BLT y
el combo de hamburguesa Shrimptower con cebolla y chile dulce.
Añade 2 lonchas de queso y 2 lonchas de beicon,
Y por favor, que sea una Coca-Cola Light.
- Igual aquí.
- ¡Oye, oye!
¿Crees que eso será suficiente?
Papas con doble queso, Papas con queso y ajo,
Patatas con chili y beicon, ensalada de col,
aros de cebolla, nuggets de pollo,
Y por último, unas patatas fritas, por favor.
¿De verdad estás pagando por todo esto?
El total asciende a 48.700 wones.
Cuarenta... ¿cuánto cuesta?
48.700 wones, señora.
Cuarenta...
Dividámoslo.
¡Esperar!
Estoy detrás de ti.
¡Uf!
¿Cuánto costaba?
48.700 wones, señor.
—Esto…
Esto no puede ser cierto.
No, es correcto.
Obtener una puntuación superior a 100
en una prueba de compatibilidad de nombres es raro.
Ustedes dos están hechos el uno para el otro,
así que empiecen a salir ya.
¿Ver?
126 puntos.
Tú y yo estamos hechos el uno para el otro.
Ella lo duda, ¿eh?
¿Ves esto?
Debes calcularlo una vez más aquí.
1 más 2 es 3, 2 más 6 es 8,
Así que no 126...
¿38?
¿Solo anotamos 38 puntos?
¡Aguanta, aguanta, aguanta!
Creo que los cálculos son erróneos.
¿Lo ves? Las pruebas de nombres no son fiables.
Correcto, correcto, correcto.
Intentemos un enfoque científico.
¿Cuáles son tus tipos de sangre?
¡Soy del tipo B!
¿Qué? ¿Tipo B?
Y has estado compartiendo pajitas
y palillos conmigo,
¿Llevamos todo este tiempo comiendo ramen juntos?
Oye, eso no importa.
¿Qué quieres decir con que no importa?
No se debe mezclar la saliva
de personas con diferentes tipos de sangre.
- Eres del tipo AB, ¿verdad?
- Sí.
AB se puede mezclar de forma segura con los tipos A y B.
—¿Ah, sí?
¿Ni siquiera lo sabías?
- Idiota.
- Probablemente todos ellos.
¿Qué grupo sanguíneo tienes?
¿Tal vez tipo muñeca?
Lo siento.
¿Por qué te lo tomas
tan en serio?
La gente podría pensar que eres un robot.
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
Tiene...
¿Lo has probado?
¿Eh?
¡Lo has intentado, ¿eh?!
¿Te sentiste bien al obtener 91 puntos?
Borraré todo de tu cabeza.
Borraré completamente todo de tu mente.
- ¿Borrar qué?
- ¡Al dueño del cárdigan!
¡Oye, siéntate! ¡Siéntate!
¿El dueño de Cardigan?
Ven conmigo a la galería.
¿Por qué iba a ir yo a la galería contigo?
Fuiste con el dueño del cárdigan
a ver los cuadros, ¿verdad?
Entonces tú también deberías venir conmigo.
Vayamos juntos, solo nosotros dos.
Sí, solo ustedes dos, vayan juntos.
Podríais acabar saliendo juntos.
Supongo que ustedes dos deberían ir juntos entonces.
Vamos.
Oye, ¿por qué no vuelve Ahn Ye Rim?
Pregúntale de nuevo.
¡Maldita sea, nos dejaron plantados otra vez!
¿Qué?
Dijo que no puede venir por las clases particulares.
¿Está loca?
El simple hecho de que estudie un poco hace
que de repente se comporte como una alumna modelo.
¿Te acuerdas de ese perdedor que conocimos en el baño?
Le enseñé esa foto con maquillaje y ella me dijo:
¿Sigues haciendo esto? Qué infantil.
Sí, ella dijo eso.
Ella hizo cosas en la escuela secundaria,
y ahora se hace la inocente.
¡Uf, qué asco!
Deberíamos darle
una buena lección a ese perdedor algún día.
¡Espera a que la vea!
¿Eh?
¡Oye, ¿no es ese el perdedor?
Un momento, ¿ese no es el psicópata Nam Gi Jeong?
¡Guau, ¿se conocen?!
Ey.
Si Ahn Ye Rim los ve juntos,
se volverá completamente loca.
Por eso te dije que
no deberíamos ser más que amigos.
¿Ves? Ahora la situación se vuelve incómoda.
Te he limpiado la boca incluso
cuando no estábamos en una relación chico-chica.
¿Es ahora lo mismo que entonces?
—¿Entonces ahora es diferente?
—Sí. Mis sentimientos han cambiado.
Ahora lo sé
tu corazón.
La forma en que me siento ahora,
Es como si me hubieran robado a
mi amigo más querido.
Entonces volveré
a ser tu 'amigo'.
¿Qué?
¿Vas a volver a
ser solo un "amigo"?
Sí, lo haré.
¿Es eso siquiera posible?
Bueno, si tú lo quieres, supongo que es posible.
¿Así de fácil, eh?
¿Parece fácil?
En realidad no eres mi amigo,
solo finges serlo.
Si te hace sentir cómodo, puedo fingir.
Eso no es todo!
No, no puedes hacerlo.
—Yo puedo.
—No puedes, Koo Seon Ho.
—Puedo hacerlo.
—Entonces insúltame.
- ¿Qué?
- Dije que me insultaras.
¿Ves? Ni siquiera tú puedes hacerlo.
Las verdaderas amistades entre personas de distinto sexo
necesitan insultarse mutuamente para...
¡Oye, tú, paleto de la tundra siberiana! ¡
Congélate el trasero!
¿Quieres oírme criticarte hasta que se te encojan los dedos de los pies?
¿Quieres más?
¡Ay, qué gracioso eres! De verdad.
Está bien.
Intentemos de nuevo esto de la amistad.
Ya estoy de vuelta.
Song U Yeon.
Ven aquí.
¿Dónde estuviste el domingo pasado?
¿Eh?
Fuiste a la sala de estudio,
pero ¿por qué tus zapatos están llenos de suciedad?
Dímelo ahora.
Bien...
En realidad, mamá,
He estado asistiendo a un club de dibujo los domingos.
Los conocí por casualidad en Hongdae,
y son realmente muy simpáticos.
Estar con ellos me sube la autoestima.
Y me encanta dibujar.
Así que te digo, mamá, yo...
I...
¿Qué estás haciendo?
Date prisa y dime adónde has ido.
Estaba estudiando en la biblioteca,
pero me dio mucho sueño.
Así que di una vuelta por el patio de recreo de la escuela primaria cercana con Se Ra.
Y entonces debí de ensuciarme los zapatos.
¿Está seguro?
Por supuesto. ¿Adónde más iba a ir?
Verdadero.
Pero nunca estudias bien
y siempre te acuestas temprano.
¿Ya tienes sueño otra vez?
¡Lávate las manos y ven a estudiar!
Se acercan los exámenes parciales.
Bueno.
El código de vestimenta de esta semana es
intercambiar colores entre ustedes.
Piensa en quién quieres ser.
[Exámenes parciales]
Sí.
Si me va bien en este examen,
mamá me dejará seguir asistiendo a las reuniones.
Buuu.
No podré asistir la semana que viene debido a mis exámenes.
¿Ah, sí? Primero los exámenes.
- ¡Vamos, Baeblu!
- ¡Oh! ¡Baeblu está haciendo exámenes!
¡Tú puedes! ¡
Ánimo!
Gracias a todos.
¿La señorita Piggy?
¡Que te vaya bien en los exámenes!
¿Está loco?
- ¡Qué demonios...!
- ¡Oh, Dios mío!
Seon Ho.
¿Gi Jeong está saliendo con Baeblu?
¿Eh?
Con naturalidad. Vale, bien.
De nuevo, con naturalidad.
Sí, bien.
Sé audaz.
¿Quieres probar a cambiar de pose?
Mueve las piernas. Las piernas.
—Eso es.
—¿Quién es?
M-Señorita Piggy.
¿Cerdita? ¿Señorita Cerdita?
Hagamos una pausa.
No, no podemos parar.
Oh, cerdito.
¿Qué es esto? ¿Lo enviaste por error?
- ¿Qué?
- La foto en el chat grupal.
¿Eres estúpido?
Obviamente, lo envié para que lo vieras.
Incluso te dejaré usarlo como fondo de pantalla de tu teléfono.
¡Rápido, diles que es una broma en el chat grupal!
Di que solo fue una broma.
¿Por qué haría yo eso?
Podrían hacerse una idea equivocada.
No quiero rumores innecesarios.
¿Es porque te preocupa que
los demás puedan malinterpretarlo?
¿O te preocupa que Seon Ho pueda malinterpretarlo?
Dígales rápidamente que es una broma.
—No.
—Oye.
¿Por qué llamarlo broma cuando no lo es?
No lo haré.
Si no tienes nada que decir, cuelgo.
Hola, Nam Gi Jeong...
[Pink Lady: ¿Qué les pasa a ustedes dos?
¿Qué significa ese corazón hecho con las manos?]
[Cerdo Verde: ¡Qué vergüenza!]
[Cerdo Verde]
Parece que ustedes dos se han vuelto muy cercanos.
No, imposible. Eso jamás podría suceder.
¿Es porque te preocupa que
los demás puedan malinterpretarlo?
¿O te preocupa que Seon Ho pueda malinterpretarlo?
Sí, un poco.
- ¿Qué deberíamos comer?
- Jajangmyeon. Sin duda, jajangmyeon.
Pero el jajangmyeon cuesta 6.000 wones...
Ye Rim.
- ¿Rodaje nocturno?
- Sí.
Después de las clases particulares, siempre es así de tarde.
Debe ser duro.
Gi Jeong, ¿hola?
Ey.
He oído que has empezado a hacer sesiones de fotos personales.
- Haz tu mejor esfuerzo.
- ¡Ánimo!
Giro de vuelta.
Ye Rim, ¡haz tu mejor esfuerzo en tu sesión de fotos!
[¡Ye Rim, mira! ¡Noticias importantes!]
¿Se está enamorando de esta don nadie?
Canción.
Me equivoqué.
Esto es vergonzoso.
En realidad, solía pensar
que era un poco mejor que tú, Song.
Yeom Se es una estudiante sobresaliente, bastante
y es popular, así que está
completamente fuera de nuestro alcance.
Pero te uniste a San Francisco, dibujas con pasión,
y que un chico guapo esté enamorado de ti.
Tú sigues mejorando mientras yo me quedo igual.
Por eso me comporté de forma mezquina contigo.
Lo siento, Song.
Si pudiera,
Le daría un puñetazo en la cara a mi yo del pasado.
Pero Mi Rae,
Tenías razón al tener confianza.
¿Eh?
Sabes lo que te apasiona y rebosas de pasión.
No importa lo que digan los demás,
siempre eres fiel a tus sentimientos.
Siempre te he envidiado por eso.
¿Eh?
Oye, ¿qué hay para envidiar?
¿Por qué envidiar algo así?
¿Alguien como yo como amigo?
Si fuera yo, ya habría cortado lazos.
Oye, ni se te ocurra mencionar lo de cortar lazos.
De acuerdo, no lo haré.
Ni siquiera en mi lecho de muerte.
Ah, cierto.
¿Qué pasa entre tú y Poo-Gi?
¿Ustedes dos están saliendo?
No, ¿por qué?
Antes parecía que le gustabas mucho.
¿Más temprano?
¿Lo viste todo?
¿Eh?
Sí.
En realidad te seguí
todo el día como un acosador.
Mi Rae.
Lo llevé conmigo todo el día.
Me diste tu tesoro, ¿verdad?
U Yeon.
¡Ah, claro! Legend hizo una sesión de fotos.
Su belleza es innegable, ¿verdad?
¿Quieres ir conmigo mañana a la librería?
Vamos.
Si llamas a la puerta, ¿no deberías esperar respuesta?
Uf, sabía que esto iba a pasar.
¿Te has metido en problemas
otra vez por subir fotos subidas de tono?
Piérdase.
Por suerte, llevabas algo puesto.
Si estuvieras desnudo, estarías en problemas, idiota.
¡Fuera, en serio!
¿Cómo te atreves a gritar aquí?
Oh sí, esto.
¿Por qué dejaste esto aquí?
Voy a tomar prestado esto.
¿Por qué me pides prestada la camisa? ¡Déjala!
Hoy tengo una cita muy importante.
Pero, ¿por qué llevas puesta mi camisa?
¿Con quién te vas a reunir?
Koo Seon Ho. Vamos a la librería.
¿Koo Seon Ho? ¿Qué...?
¿Librería?
La señorita Piggy también mencionó haber ido allí.
Entonces, ¿podría ser...?
Hola, amigo.
Lo siento, amigo,
has estado esperando mucho tiempo, ¿verdad?
No precisamente.
¡Te ves genial con ese atuendo hoy!
¿Eh?
Es la camisa de Gi Jeong. ¿Queda bien?
Creo que me veo bien con ropa de hombre.
Parece que sí.
[Estudios sobre el matrimonio 101]
Oh.
Oh, esa es U Yeon.
Canción, perdí el autobús. Lo siento, me apuro.
—Tómate tu tiempo.
—U Yeon.
U Yeon.
Baeblu, ¿vienes a comprar libros?
Ah, sí.
Vosotros dos...
[Estudios sobre el matrimonio 101]
Casamiento...
¡Oh, esto!
Esta es la clase que estamos tomando este chico y yo,
y es absolutamente la mejor, ¿verdad?
Vine aquí a buscar algunos libros de consulta.
Veo.
Oye, ¿podrías quitarte de encima?
Lo siento, lo siento.
Ayer entrené tan duro como un hombre,
que ahora no puedo controlar mi fuerza.
¿Quieres tocar mis bíceps?
Déjalo.
—¿Qué? Tengo tres bíceps.
—Abajo.
- La gente me está mirando.
- Entrené muy duro.
¡Ah, date prisa y déjalo, no hagas eso!
Bueno, entonces me iré primero.
¿Adónde vas?
¿Indulto?
Bueno...
Baeblu, vamos a cenar.
Espera un poco.
- ¿Qué?
- Sí, vamos a comer.
Dile a Koo Seon Ho que te invite a una comida cara.
En realidad, tengo una cita.
¿Una cita?
Sí, con un amigo.
¿Tu amigo del colegio?
Otra amiga adorable.
Tráela contigo entonces.
—Hazlo.
—Pero yo...
Teníamos previsto ir a las galerías hoy.
¿Eh?
Espera, hace un rato estabas tumbado
en tu saco de dormir como una oruga...
Se supone que debemos ir a apreciar el arte, ¿no?
Sí.
Supongo que hoy estuvimos distraídos.
No, eso no es lo que...
Aquí tienes tu cárdigan, Seon Ho.
- ¿Mi cárdigan?
- Sí.
Sí, la que me prestaste entonces...
Intenté usarlo, pero se rompió,
así que compré uno nuevo.
Completamente nuevo, nunca usado por nadie.
¡Ey!
¿Por qué rompiste la ropa de otra persona
y desperdiciaste su dinero?
Tengo dinero de sobra, ¿vale?
Gracias, niño rico Gi Jeong.
Cómprale algo rico a U Yeon.
¡Buena suerte en tus exámenes, U Yeon!
Vamos.
Oye, vamos a comer algo juntos.
—Yo te invito.
—Vámonos.
Soy excelente en las cenas de equipo. Trataré bien a todos.
Por favor, comamos juntos.
La próxima vez.
Se ha borrado.
—¿Qué?
—Respondiste que sí enseguida cuando dije
Íbamos a ver los cuadros.
¿Te has olvidado por completo de Seon Ho?
Entonces, ¿por qué dijiste "sí" tan rápido?
Ha sido borrado, ¿verdad? ¿Verdad?
¿Por qué no contestas?
Quiero ser la goma de borrar que te aclare la mente.
¡Eh, Señorita Piggy, ven conmigo!
Yo tampoco esperaba encontrarte.
Estoy aquí para devolver el cárdigan.
De todos modos, gracias por ayudar.
Cuanto más los veo, más me doy cuenta de que Geu Rin y Seon Ho son perfectos el uno para el otro.
Sí, quedan bien juntos.
Si no fuera por Geu Rin,
¿Habría tenido más valor?
¿O acaso me rendí desde el principio por su culpa?
Lo he pensado.
Aun así, no creo que
hubiera podido confesarle mis sentimientos a Seon Ho.
No soy lo suficientemente buena para estar a su lado.
Oye, ¿qué te pasa?
Eres realmente genial, ¿sabes?
¿Debería ir a contárselo a Seon Ho?
¿Que me gusta?
¡Uf, qué estrés!
Por lo visto, solo me veo bien a tus ojos.
¿Eso es suficiente, verdad?
¿Eh?
Señorita Piggy, solo tienes que verte bien para mí.
No, tienes que hacerlo.
Una vez eliminados todos los spoilers,
¿Vamos primero a la galería o comemos primero?
¡U Yeon!
¿Qué?
¡Ah, claro!
Vine aquí para encontrarme con Mi Rae.
Oye, ¿adónde vas?
Se suponía que nos encontraríamos dentro de la librería.
¿Por qué lo trajiste contigo?
Lo siento, Mi Rae, es solo que...
Esto me recuerda a
nuestros años de instituto, ¿verdad?
Íbamos
muy a menudo a esa academia de arte y al restaurante de tteokbokki por aquel entonces.
Me pregunto si todavía existen.
- Toma.
- No, bébetelo tú.
Tómalo.
—Bien.
—Hace calor, ten cuidado.
Tu novio es muy atento.
Él no es mi novio.
- ¡Ay, qué calor!
- ¡Oye!
—De verdad...
—Tu novio te dijo que tuvieras cuidado.
Él no es mi novio.
Entonces, ¿qué es él?
¿Relación sin compromiso?
- Amigos. Solo amigos.
Obviamente solo somos amigos. Vamos.
¿Estás bien?
Seon Ho.
¿Qué? ¿Te sientes mal?
¿Debemos ir al hospital?
Eran
arruinado.
Es tan incómodo. Tan incómodo que podría morirme.
No podemos volver a ser como éramos.
¿Por qué nací niña?
—Nam Geu Rin.
—Si yo fuera un chico,
No te gustaría verme así,
y no tendría que sufrir.
Podríamos ser simplemente amigos divertidos para toda la vida.
- Geu Rin.
- ¿Por qué?
—Vete a casa y descansa.
—¿Eh?
Mañana, todo volverá a la normalidad.
¿Tú crees eso?
¿De verdad podremos actuar con normalidad mañana?
Sí. Mañana estaremos bien.
Podemos hacerlo.
No puedo perderte así, ¿de acuerdo?
Me estoy volviendo loco.
Yo también tengo que ir el mes que viene.
Parece que hay una razón por la que es una edición limitada.
Quiero ir mañana. De verdad que sí.
¡Uf, necesitamos ver las ilustraciones!
La galería está a punto de cerrar.
Se suponía que primero debía reunirme con U Yeon.
Aquí el intruso eres tú.
¿Eh? ¿Un intruso?
Me iré de todas formas, pero recuerda esto...
¿Ah, te vas?
Lo dejo pasar
porque eres guapo, Poo Gi Jeong.
—Nos vemos mañana, Song. Me voy.
—Mi Rae, espera un segundo.
Adiós, amiga de la señorita Piggy.
Gracias.
Vamos a ver el arte.
En realidad, nunca acepté
ir a la galería contigo.
La situación anterior era diferente.
¿Ahora estás retractándote otra vez?
¿La última vez que me tocaste el pecho
fingiste que no había pasado nada?
Deja de sacar ese tema.
Cada uno, decidan el color al que quieren cambiar.
Por orden de llegada.
¡Baeblu!
¡Sí!
¡Suena divertido!
Yo también iría si no fuera por los exámenes.
No te preocupes.
Aunque no puedas venir,
haré que sientas que estamos juntos.
Si te gusta, iremos a ver la exposición juntos
después de tus exámenes, ¿de acuerdo?
¿De qué estás hablando?
[Dedos espirituales, 7ª reunión]
Guau.
El ambiente es diferente hoy, ¿verdad?
Llámame Dedo Negro hoy.
¿Pero todavía no ha llegado nadie?
Aquí hay una persona.
- ¿Es Blue Finger?
- No.
¡Uf, qué alivio!
¿Por qué eso supone un alivio?
¿Por qué eso supondría un alivio?
Últimamente, ni siquiera me entiendo a mí mismo.
¿Por qué soy así?
Hola, Geu Rin.
¡Caramba!
¡Joder, qué miedo!
- ¿Eh?
- Me siento mal.
Tengo la piel de gallina.
¿Qué es tan aterrador?
¡Ah, casi le doy un puñetazo!
¿Puedes al menos hacer algo de ruido al moverte?
[Penalti: Koo Seon Ho]
Se te da bien eso, ¿verdad?
Sorprendiendo repentinamente a la gente desde atrás.
¿Cuándo lo hice yo?
- ¿Yo?
- ¿Eh?
Seon Ho, tus calcetines no combinan.
¿Qué pasa con los calcetines infantiles desparejados?
Es tu estilo de moda habitual.
Incluso imitó el estilo de habla de Nam Green.
¿Qué está diciendo?
Se siente natural.
¡Oye, Koo Seon Ho, tenías razón!
¡Estamos volviendo a sentirnos cómodos el uno con el otro!
- ¿Qué?
- Sigue usando ese estilo de habla por ahora.
¿Qué es eso? ¿Eh?
¿Qué?
¿Quién anda ahí? ¿Por qué no entras?
Oh.
No tomes fotos. Los colores son demasiado llamativos.
Esto es vergonzoso.
¡Dong Geon!
¿Te avergüenza nuestro uniforme escolar?
Los hombres necesitan confianza. Confianza.
¡Confianza!
Eso también aplica a las mujeres.
El tema de hoy es el azul puro.
- ¿Cómo me veo?
- Te queda perfecto.
Siempre doy en el clavo con el concepto perfecto.
¿Entonces aquí solo necesitamos caqui y negro?
Pero aquí estoy.
¿Cuándo llegó Black Finger...?
Negro, tu cabello...
Oh, la peluca no encajaba con
el concepto de hoy, así que me la quité.
Este es mi cabello real.
- ¿Caqui?
- Hola.
¿Por qué me miras fijamente?
- Porque tienes un aspecto genial.
- ¿Sí?
Supongo que entonces debería quitármelo más a menudo.
Esto es raro...
Te quitaste el sombrero,
pero ¿por qué no se ve nada diferente?
¿Soy yo el raro aquí?
Ojalá hubiera venido Baeblu.
No te preocupes.
Aunque no esté aquí,
le enviaré fotos para que se sienta incluida.
¿Me tomaste las fotos antes?
No recuerdo que lo hicieras.
Hagamos como si no hubieras venido hoy.
I...
U Yeon.
¿Qué?
¡Dibuja todo lo que quieras!
¡Oh, Dios mío!
¡Wow, te ves genial!
¿En serio? ¿Me parezco a ti?
Una niña inocente que cultiva flores.
¿Te referías a esto?
Realmente siento que estamos juntos.
¿Eh?
¿Hola?
Si te vas, deberías decírmelo.
¿Eh? ¿De qué estás hablando?
Estabas aquí hace un segundo.
Gracias por enviar las fotos.
¿Así que te gustan?
Entonces vamos a ver los cuadros.
Oye, ¿por qué sigues preguntándome eso?
No es una película.
¿Oh, quieres ver una película?
No es exactamente eso.
No.
Fuiste con Koo Seon Ho.
Entonces yo también debería poder ir contigo.
Oye, ¿y qué tal la escuela?
Mis exámenes terminan temprano.
Es el día de la fundación de la escuela.
Te recogeré cuando terminen tus exámenes.
Voy a colgar ahora.
¿Qué?
—¡Idiota, cuelga!
—Quiero decir, cuelga tú el teléfono, imbécil.
Acabo de leer lo que escribiste.
¿Por qué lo estás leyendo en voz alta? Cuelga.
—Pusiste paréntesis para confundirme.
—Cuelga, cuelga.
¿Crees que soy estúpido?
Animarse.
[Exámenes parciales]
¡Vamos, mis notas mejorarán!
♫ Los colores escondidos en mi diario ♫
♫ ¡Qué nuevas aventuras nos esperan hoy! ♫
♫ Tú te encargas de todas mis preocupaciones ♫
[Fecha límite para quienes esperan, D-3]
♫ Mi corazón se sigue derritiendo así ♫
♫ Pero atrapado en el tiempo ♫
¡Oye, estás loco, duerme un poco!
¿Qué quieres decir con exámenes durante tres días seguidos?
¿Cómo se supone que debo esperar?
[Llega antes de las 14:00 del miércoles, no llegues tarde]
Adiós pronto.
La señorita Piggy me dijo que llegara
antes de las dos y que no llegara tarde.
¿Así que lo que?
Supongo que quiere verme antes.
Realmente quiero matarte.
¿Qué es esto?
Lo borré. Todo desapareció.
Completamente borrado.
¿Es eso así?
¡Duerme un poco, duerme un poco, idiota!
[Fecha límite para quienes esperan, D-2]
♫ De ahora en adelante, contemplaremos el mismo lugar ♫
♫ ¡Levántate, nunca caeré! ♫
♫ Sacúdete las rodillas y levántate de nuevo ♫
♫ Juntos, somos suficientes ♫
[Fecha límite para quienes esperan, D-1]
♫ Soñaré sueños contigo ♫
♫ Nunca me derrumbaré ♫
♫ Toma mi mano y levántate de nuevo ♫
¡Más te vale no llegar tarde!
♫ Juntos, somos suficientes ♫
[Se acerca la fecha límite para quienes esperan, el DÍA D]
¡Malditos exámenes, por fin se acabaron!
No hace mucho, todo giraba en torno a Seon Ho.
¿Y ahora el amor ha cambiado?
Ya te dije que no es así.
Si pasear juntos
después de los exámenes no es una cita, ¿entonces qué lo es?
¿Investigación académica?
¡Guau, Song tiene mucha suerte!
Nos apartaremos de su camino.
¡Que tengas una buena cita!
¡Adiós!
Dije que no es así.
¡Qué envidia! ¡Qué envidia!
¡Que disfrutes de tu cita!
En realidad no es así.
¡Oye, no es así!
¡Que te vaya bien en los exámenes!
Te recogeré cuando terminen tus exámenes.
¿Por qué no viene?
- ¿Qué?
- Me preocupaba que no hubieras respondido.
¿No viste mis fotos?
-Los vi.
-¿Estás bien?
Es solo una foto, pero se
enganchó totalmente con esa perdedora.
Estábamos todos tan cabreados viendo eso,
que estábamos muy preocupados por ti.
- ¿Verdad?
- Sí, es cierto.
¿Así que quieres ayudarme?
- ¿Eh?
- ¿De qué estás hablando?
Si me estáis sustituyendo,
no os lo negaré.
Gracias, chicos.
¿Qué está pasando? El plan ha salido mal.
Dijiste que si los enviábamos, Ahn Ye Rim
se enfadaría y la confrontaría por nosotros.
Es realmente astuta, ¿verdad?
No, olvídalo.
Ya no tenemos que hacer lo que ella dice.
Uf, da igual. Hazlo.
Ese perdedor merece ser derrotado de todas formas.
Vamos a hacerlo,
y si nos pillan,
Digamos que Ahn Ye Rim nos obligó a hacerlo.
[Ya terminé. ¿Dónde estás? ¿Vienes?]
Nam Gi Jeong, ¿qué te pasa?
¿Le dije que viniera a recogerme?
¿Le pedí que fuera a ver los cuadros?
Me está dejando en ridículo.
¿Le pasó algo?
[Miss Piggy]
¿Qué demonios? ¿Qué?
¡Qué demonios!
[Se acerca la fecha límite para quienes esperan, el DÍA D]
Ese punk loco.
¿Por qué ese imbécil no me despertó?
Oh, no.
Señor, no traje mi cartera.
¿Puedo pagarle después?
Transferencia bancaria, transferencia bancaria.
Disparar.
¿Y qué? ¿No vino?
—Sí.
—¡Guau, ridículo!
¿Te dejaron plantado/a?
¿Qué le pasa a ese tipo?
¡No paraba de rogar que nos viéramos!
Pero él no es el tipo de persona que haría eso.
¿Qué quieres decir con "no es ese tipo"?
En el mejor de los casos, simplemente lo olvidó.
Eso es igual de malo, punk.
Prometió venir a recogerme.
Él no haría esto.
Mi Rae,
Creo que necesito regresar.
¿Por qué? Dijeron que hoy lloverá.
Vete a casa. No pierdas el tiempo.
Te llamaré de nuevo.
Oh, lo siento.
Hola, perdedor.
¡Mi teléfono!
¡Maldita sea!
¿Adónde vas?
Aún no hemos terminado.
¿Qué asuntos podría tener contigo?
La última vez dije lo que tenía que decir.
Te dije que dejaras de vivir así.
—Estás loco.
—¿Qué está diciendo?
Puaj.
Deberías haberme escuchado cuando te lo pedí amablemente.
¡Vamos, deja de armar tanto alboroto!
Levantarse.
¡Oye, te dije que te levantaras!
¡Oye, vamos!
Considérate afortunado.
¿Gi Jeong?
¿Estás bien?
Toma, bebe esto.
Gracias.
No tenías que hacer esto.
Lo siento mucho.
En realidad, ya lo vi todo antes.
Pero tenía demasiado miedo para detenerlo.
Son unos matones conocidos en nuestra escuela.
—Lo siento.
—No, no.
Sinceramente, yo también soy muy miedosa,
así que no los habría detenido.
Soy Ahn Ye Rim, estudiante de primer año en la preparatoria Shinhwa.
Soy Song U Yeon, estudiante de segundo año en la preparatoria Haesol.
Entonces eres mayor. Por favor, no seas tan formal.
Pero U Yeon,
Dijiste que tenías miedo,
pero antes fuiste muy valiente.
Dijiste todo lo que tenías que decir.
No es eso.
Estaba realmente enfadado
porque alguien me dejó plantado hoy.
¿Se puso de pie?
¿Tu novio?
¿Eh?
No, no.
Solo un amigo. Un amigo.
Un amigo.
Gracias por hoy.
Si no hubiera sido por ti,
habría sido bastante miserable.
Y estaba lloviendo.
De nada.
¿Me das tu número?
- ¿Eh?
- Creo que sería divertido charlar de vez en cuando.
Esto es vergonzoso.
pero no tengo amigos íntimos con quienes hablar.
Dámelo.
Guárdalo.
Por supuesto.
Entonces te escribiré algún mensaje de texto.
Nos vemos por ahí, U Yeon.
- Adiós.
- Nos vemos.
Bien...
—Lo siento.
—¿Estás bien?
¿Eh?
¿Lo que le pasó?
¿Te duele algo?
¿Has estado bajo la lluvia?
¿No tienes un paraguas?
Sin paraguas,
Sin dinero, sin teléfono.
¿Estás llorando?
Lo lamento.
Estaba tan emocionada pensando en salir contigo
que me quedé despierta tres días seguidos.
Así que me desmayé un poco.
Mis amigos son tan tontos como yo.
Les dije que pusieran mi alarma a las 8 de la mañana,
pero la pusieron a las 8 de la noche.
Así que me apresuré a ir allí justo después de despertarme
e incluso dejé mi teléfono en casa.
Y estaba lloviendo, pero no tenía paraguas.
Lo lamento.
Solo entendí la mitad, pero no pasa nada.
No estás... loco, ¿verdad?
Al principio estaba enfadado,
Pero luego lo pensé mejor, y tú
no eres del tipo de persona que hace eso sin decir nada.
Me preocupaba que te hubiera pasado algo.
¿Preocupado?
Sí.
Tuve miedo mientras te esperaba.
Llegué corriendo y no estabas aquí.
Esperé frente a tu casa, pero nunca llegaste.
Intentaba borrar a Seon Ho de tu mente,
pero temía que me borraran a mí en su lugar.
No puedes borrar las cosas de esa manera.
Tu presencia es demasiado fuerte para ser borrada.
¿En realidad?
Realmente no puedo ser borrado, ¿verdad?
Tú.
Si se te cae salsa de tteokbokki en el uniforme,
¿se quita fácilmente?
- ¿Qué se supone que significa eso?
- Eres un Rojo.
- Color gochujang.
- Hola.
¿Qué clase de metáfora es esa?
Oye, ¿te has resfriado?
No, no me enfermo fácilmente.
Vete a casa ahora, toma alguna medicina y duerme.
—No quiero.
—Vamos, date prisa.
No voy a volver a casa.
Quedémonos juntos un poco más.
¿Bueno?
¿Por qué te gusto?
¿Qué?
No digas tonterías como
"porque tienes los lóbulos de las orejas bonitos".
Sinceramente, no tiene sentido que alguien
Me parece increíble que te guste alguien
tan normal como yo.
No hay ninguna razón especial ni nada por el estilo.
¿Quién dijo que eres del montón?
Eres súper único.
Entre todas las chicas que conozco,
no hay ninguna como tú.
¿Eso suena un poco a insulto?
Es un halago.
Que no es.
Es.
Simplemente me gustas.
¿Justo?
Cuando a alguien le gusta otra persona,
¿tiene que haber una razón?
Los sentimientos simplemente surgen de repente, eso es todo.
Justo...
¿Seguimos siendo amigos?
¿Eh?
No sé.
Entonces...
¿Eh?
¿Qué?
¿Deberíamos intentar besarnos?
Un beso.
♫ Dime, ya lo sabes ♫
♫ Sabes exactamente lo que estoy tratando de decir ♫
Estabas emocionado, ¿verdad?
¡Dios mío, estás loco, completamente loco!
Cambiemos de táctica. Es hora de dejar de perseguir.
Harley Quinn. El icono de la venganza.
Hoy es nuestra cita.
¿A menos que seas un acosador?
No hice nada malo.
Pero por tu culpa,
la gente me llama fea y acosadora.
Es un regalo. Bonito, ¿verdad?
—¡Oh, vais a juego!
—¡A juego, mis narices!
—Hoy te ves muy linda.
—No seas tonta.
¿Qué clase de club patético es ese?
El hecho de que no te guste
no significa que debas menospreciarlo.
Fingir que estás bien
y actuar como si nada pasara.
De todos modos, mantener la compostura es más fácil.
- ¡Eh
, tú!
Asumiré toda la responsabilidad.
¿Asumirás la responsabilidad?
¡Oye, oye!
- ¿Por qué hice eso?
- Oye, ¿qué?
- ¿Por qué?
- ¿Por qué es así?
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
Vámonos, salgamos.
¡Maldita sea!
¡Vámonos ya!